
## poster
- 5 bereiche
  1) grundidee: differenzieren zwischen den versch melanoma arten
  2) wie wird es klassifiziert? was ist der unterschied zw den melanoma arten?
  3) output random forest, output vortrainierter, output von scratch trainierter
  4) ergebnis / missklassifizierte bilder
  5) ergebnis machbarkeit / fazit
      was waren unsere schwierigkeiten?
      daten auslesen, tensorflow auf R
      
- vera macht ein poster

## präsentation
-> wir erläutern das poster (v.a. urs)

## code base
-> github repo nachvollziehbar und sinnvoll (v.a. silvan)

