
## poster
- 5 bereiche
  1) grundidee: differenzieren zwischen den versch Hautabnormalit채ten Nevus, sebor kerat und Hautkrebs (Melanoma)
  2) wie wird es klassifiziert? was ist der unterschied zw den Hautabnormalit채ten?
  3) output random forest, output vortrainierter, output von scratch trainierter CNN
  4) ergebnis / missklassifizierte bilder -> vom CCN
  5) ergebnis machbarkeit / fazit
      was waren unsere schwierigkeiten?
      daten auslesen, tensorflow auf R
      
- vera macht ein poster

## pr채sentation
-> wir erl채utern das poster (v.a. urs)

## code base
-> github repo nachvollziehbar und sinnvoll (v.a. silvan)

